- hodit projekty na git
    - tetris, hexagons
- čitelnost nad estetiku
    - zvýraznit některé blocky
    ? možná přidat nevýrazným písmem HTML kód k danému blocku(syntax ? přes nějaký plugin)
- název souboru dokumentu daniel_sykora_cv.pdf
    - podtžené odkazy(klikatelné)
- velikost nejlépe A4 (prefered size nebo prefered --poměr)
- pozor na hrubky (nechat to někoho přečíst)

-  pořadí
    1. jméno velké čitelné
    2. název pozice, kterou hledám
    3. kontakty: tel, email (udělat seznam ? li, ul)
    4. souhrn, kým jsem teď, kým chci být (jaká je má ambice)
        - větší písmo, nejlépe celou šířku
        - 4 věty
        - kamarád může pomoct se souhrnem, protože mou kariéru vnímá s nadhledem
        ? kam směřuju, seznam pozic a na čem jsem pracoval
    5. technologie:
        - um technologie je když, když jsem v něm udělal pár projektů
        - co umím, jaké znám technologie, jaké mě baví 
    6. vypsané projekty, které jsem zkoušel, stačí i základní a částečně dokončené projekty
        - odkazy, popis, kód ukázka
            - screenshoty, videa, hlavně README
    7. do vzdělání přidat i kurzy (coursera, pyladies)
        - projekty jsou důležitější než kurzy
    8. bývalá práce -: tint, GLS
        - roky od-do
        - velice stručně
        - jen významné pozice
        - krátce co mě to naučilo (dovednosti)
    9. soft skills
        - podložit reálným důkazem
            - odolný vůči stresu
                - jako kurýr jsem pracoval pod tlakem a mnohdy řešil více věcí najednou
            - velká chuť učit se 
                - ani nemůžu dokončit vlastní projekty protože vždy narazím na něco nového co bych se chtěl nebo měl naučit a to pro mě získá větší prioritu
                ? podle adama je to ale blbost takhle říkat protože to pak vyzní, že nebudu dokončovat ani firemní projekty
            - schopnost orientace
            - poznám zákazníka na první pohled
    10. jazyky
        angličtina: intermediate almost advanced 85%
    11. co vynechat
        - slovo životopis
        - fotka být nemusí
    
- motivační dopis
    - předmět: "daniel sykora, nazev pozice"
    - na míru dané spolčnosti
        - vysněná firma, znám jejich produkt, znám tam lidi

- udělat LinkedIn
- udělat osobní web (pokud dám do kupy hosting)
    - dát do kupy qwality.cz

- v css pouzit primary a secondary color

- zmeny
    - header a footer aby presahovaly at pri overscrollu nejde videt useknutou hranu
    - hodit pod blocky jeste papir, taky zaoblene rohy a stinovani
    - 

